♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(Hace siete años)
(Cuando era joven,)
(Pensé que la felicidad era
todo acerca de las apariencias.
(Pensando que este amor es real,)
(no darse cuenta de que)
(ceder ante la persona equivocada)
(siempre resulta en más desgaste.)
(Un 80% de posibilidad de
temperaturas más bajas y lluvia a las 8 p.m.)
¿Hola?
Ran, lo siento.
No puedo recogerte
debido a una reunión inesperada.
Nos encontremos de inmediato
en la galería de arte.
Está bien.
(Cuando nos enfrentamos
nuestros golpes y vanidad del pasado,)
(Admitiendo que
malentendimos la esencia del amor,)
(descubriremos que)
(comenzar de nuevo)
(no debe ser tan difícil.)
= Episodio 8 =
(No se puede recuperar el tiempo perdido)
Oye, Srta. An.
¿Has visto el plan?
Tian Xin,
te he enviado la respuesta.
Ya he marcado las partes
que requieren ajuste.
Los estilos artísticos de Peng y Yaoyao
los estilos artísticos también son excelentes.
Simplemente apártate a eso.
Ustedes lo incorporan.
Está bien, voy a resolverlo con Peng.
¿Qué pasa, señorita An?
No es nada.
El poder está fuera en mi casa.
He dejado clara mi postura.
Solo se quedan con esto.
Gracias por su duro trabajo.
(Plataforma de pago, sistema ocupado)
¿Por qué?
¿No está disponible 24 horas al día?
¿Dónde puse mis velas?
Se fue el poder de mi casa.
No puedo pagar mi factura de electricidad
porque existe un error de sistema.
¿Puedo quedarme aquí por un tiempo?
Necesito terminar las revisiones de presentación.
Tengo que proponerlo mañana.
Ya has venido antes de preguntarme.
La sala de estar tiene una salida.
Ve allí.
Cómete.
Bueno, entonces, no seré cortés.
¿Esto es para mí?
Gracias.
Señorita An, ¿cómo va la propuesta?
Debería haber estado listo para ahora,
dado el tiempo que ha pasado.
Pero cuanto más cerca estemos de
el día de la reunión de la propuesta,
cuanto más siento que algo está mal.
Mira.
Con respecto a este eslogan,
no estoy completamente seguro.
(Eslogan)
Espero que tengas una hora más de amor
en tu ajetreado día
en esta solitaria noche.
Creo que es bastante bueno.
Profesor.
Discúlpeme.
"Disaster Star Lovers"
Es en qué estante?
Revisa ese estante de libros allí.
Gracias.
Hola.
Hey.
¿Vas a tomar prestado este libro?
¿Vas a
toma prestada ambos libros?
(Estrella enamorada)
Lamento la interrupción.
¿Cuándo quieres que empiece oficialmente
grabando el novio de Fragment Time?
Qué considerada de ti, hermano pequeño.
¿Quién es tu hermano pequeño?
¿Cuántas veces te he dicho?
No sudes los detalles.
Entonces esa sección permanecerá vacía.
(Línea, Heisha)
¿Qué pasa?
Nada, nada.
Yo me caí.
Um... ¿Puedo
entrar?
No. No es necesario.
Yo estoy bien.
Gracias.
Entonces...
Llámame para cualquier cosa.
Está bien.
Mi casa todavía no tiene poder.
Acabo de ver que dormías,
así que usé tu baño.
No te importa, ¿verdad?
¿Yan Yue?
¿Te importa?
Yo...
No te importa.
¿Por qué me importaría?
¿Cómo cayó?
¿Estás herida?
Golpeó el pomo de la puerta.
Está bien.
Solo una pequeña estafa.
Yan Yue, regresaré primero.
Esperar un minuto.
Ahí.
Siéntate.
Puede doler.
Aguántalo.
¿Hace mucho daño?
Ten cuidado la próxima vez.
No te preocupes tanto.
Me centro en mi trabajo.
¿De verdad?
Estás constantemente
inventando excusas para ti mismo.
Solo eres un tonto.
Gracias.
Dime al respecto.
¿Qué?
La propuesta.
¿Cómo es la Srta. An, que
centrarse en su trabajo,
va a proponer este juego?
No es posible. Es vergonzoso.
¿Qué es tan vergonzoso?
Además,
qué vergüenza sobre ti
es nuevo para mí?
Vamos.
En este momento,
consígueme como un inversor.
Está bien, regresaré y prepararé primero.
Mi casa no tiene poder.
Acabo de pagar por ello.
Pronto.
Gracias.
Enviaré el pago más tarde.
No necesito este dinero.
Novio de tiempo de fragmento
es un juego móvil de romance femenino.
Hemos notado
que la vida está llena de
el tiempo fragmentario perdido.
En realidad es
la hora 25 del día.
Hemos diferenciado
los cuatro machos conducen a satisfacer
la expectativa amorosa de todos
de la hora 25.
Imagina volver a casa del trabajo,
arrastrando su cuerpo cansado,
y caer inesperadamente en
una fisura espacio-temporal.
Puedes conseguir la hora 25
más allá de las veinticuatro horas
en esta división espacio-temporal.
Es tu propia hora paralela.
Puedes elegir
tu novio favorito
y pasar esa hora con él
en esa división espacio-temporal.
Está bien.
Eso es todo para
"Amigo del momento del fragmento"
Propuesta de proyecto.
¿Está bien?
Excelente.
¿Cuál es el punto de venta principal de tu proyecto
principal punto de venta para atraer inversionistas?
Contenido de alta calidad.
Nuestra empresa ha empleado una cantidad de tiempo significativa
cantidad de tiempo desarrollando contenido
y arreglar parcelas.
Muy sólida.
¿Hay algún dato detallado
para respaldar esto?
Sí.
Pero no lo he incluido
en mi presentación de mañana.
Quiero dedicar más tiempo
a la explicación de contenido.
La señorita Lan también dijo
que estos números no le importan.
Es la presentación
mañana solo para la señorita Lan?
¿Hay alguien más?
Yan Yue, has hablado bien.
No te preocupes. Siéntate y habla.
Déjame presentarte
a Pei Jun, Sr. Pei,
el nuevo director de nuestra empresa.
El Sr. Pei siempre ha tenido
un vivo interés en el juego.
Especialmente después de ver
el proyecto Fragment Time Boyfriend,
él pensaba que tiene mucho potencial.
Así que, a partir de ahora,
pei y yo
codirigir el amigo del momento del fragmento
proyecto.
Señorita An,
nos volvemos a ver.
Genial para trabajar.
Hablando de esto,
an RAn también
una graduada de la Universidad Bowen.
Ella es nuestra junior.
¿Has visto en el campus?
An RAn era tAn genial en nuestra universidad
que tuve que conocerla.
Es genial.
Puesto que se conocen,
la futura colaboración será más fácil.
Señorita Lan, ¿podemos empezar?
Claro.
Novio de tiempo del fragmento
es un juego móvil de romance femenino.
Crearemos una variedad de escenas de amor
con las características principales
de luminosidad, libertad e inmersión.
Puedes revisar
la demo del juego.
Diferenciamos los diseños de los personajes
de los cuatro protagonistas masculinos con el fin de
que coinciden diferentes jugadores y expectativas
de varias dimensiones.
(Diseño de personajes)
Estos cuatro protagonistas masculinos son
un profesor universitario, un productor musical,
el chico más joven de al lado
en el último año, y un abogado.
Sus personalidades
y la vida ha sido diferente.
Discúlpenme.
Permítame interrumpir, señorita An.
Estos materiales
ya se ha visto antes.
Pero la cuestión principal es
qué es lo que hace que un amigo de Fragage Time
competitiva comparada con
los juegos de amor de otras mujeres?
De hecho, realizamos una amplia investigación
en varios jugadores experimentados.
Las palabras de una chica
me causó una gran impresión.
Probablemente todos estén familiarizados
con la historia de la Cenicienta.
¿Por qué el príncipe nunca consultó
sobre la comodidad de Cenicienta
en aquellos aparentemente
cerrar zapatos de cristal?
Muchos desarrolladores de juegos ahora
centrarse en
el modo de la historia
"El CEO dominante se enamora de mí".
Sin embargo, esta visión del amor es obsoleta.
Así que el tipo clásico de historia
de Cenicienta y el príncipe
no será lo principal
eso hace que nuestro juego sea competitivo.
Si quieres decir lo que dices,
los personajes principales
en este juego son todos hombres regulares.
¿Crees que
los jugadores se enamorarán de ellos?
No
la gente común merece amor?
Estamos tratando de romper esta duda.
Tenemos un personaje
en nuestro juego es un abogado.
Tiene la personalidad
de un CEO dominante.
Sin embargo, debido a que este personaje
ya no representa el tipo ideal
de una mujer común moderna,
añadimos una misión de juego
eso lo puede transformar.
Entonces nuestros jugadores pueden
personalizar a sus novios
para satisfacer sus necesidades específicas.
Esperamos que todas las jugadores mujeres
experimentará
la comprensión de un verdadero amante,
empatía y responsabilidad.
También creemos que un buen juego
puede inculcar un sistema de valores saludable,
sistema de valores positivos en sus jugadores.
En realidad, como inversionistas,
nos preocupa mucho
la competitividad de mercado del juego.
¿Tiene datos específicos
para respaldarte ahora mismo?
El Sr. Pei es muy profesional.
(Análisis de datos)
Este es nuestro soporte de datos.
A continuación, continuaré hablando
cómo crecieron las historias de
los otros tres personajes crecieron.
Ese es el final de mi explicación de juego.
Gracias.
Hasta donde yo sé,
gaishi
nunca ha sido independiente
opera un juego móvil.
Así que mi recomendación
es comenzar con la versión beta
y ver cómo van las cosas.
Sr. Pei.
Debo hablar
para ellos en este asunto.
Hasta ahora, Gaishi no tiene paralelo
no es independiente
dirige cualquier proyecto.
Pero han trabajado
en algunas grandes producciones.
Creo que
ellos tienen la más
producción fundamental
capacidades.
Entiendo completamente
las dudas de los inversionistas.
Usaremos los resultados de la prueba beta
para demostrarlo a todos.
Está bien.
¿Cuándo puede completarse la versión beta?
La próxima semana.
En ese caso, creo que
que si podemos
colaborar con éxito esta vez
se determinará por
los resultados de esta prueba beta.
¿Está bien?
Está bien.
Este es el trato.
Señorita Lan. Vamos a establecer un punto de referencia.
La tasa positiva de la versión beta
debe ser al menos el 80%.
¿Está bien?
Está bien.
Entonces yo también estoy bien.
Llamémoslo un día.
Cuando vuelvas,
deberías prepararte rápidamente.
Gracias, señorita Lan.
Gracias.
An RAn.
Muchos desafíos inesperados
sin lugar a dudas
durante el proceso de inversión.
Puedes ser
seguro de éxito si preparas
contramedidas con antelación.
Gracias por el recordatorio.
Señorita An.
¿Está bien
si me voy ahora porque tengo
otra cita hoy?
Claro.
Buen trabajo.
Luego iré.
Hasta aquí.
Adiós.
¿Qué pasa con Pei Jun?
¿Cómo te puede tratar así?
Tiene dos caras.
Lo que ha dicho tiene sentido.
Todavía estás hablando por él.
Está bien.
Somos capaces de
produciendo juegos de calidad.
¿Por qué le temes?
Por cierto,
pregunté a Yan Yue
para jugar un partido después de que éste termine.
¿Estás dentro?
Nunca estás preocupada.
Es genial.
Jugar a juegos suena bien.
He estado preocupado
sobre dónde derramar mi ira.
¿Sabes jugar?
Solo te estás uniendo a la diversión.
¿Qué te pasa?
Permanece fuera del negocio de la belleza.
No interfiera con
juegos de hombres guapos.
Tú.
¿Yo?
An RAn,
qué quiere decir exactamente?
¿Cómo iba a saber?
Ni siquiera sé por qué estuvo allí.
¿De repente agregaste una página de apoyo a datos?
¿Dos se confabularon?
¿Estás actuando?
¿Nos estás engañando?
Chica, detente tus fantasías sin sentido.
El Sr. Heisha me enseñó
sobre la página de soporte de datos.
¿Hola?
Hola, Yan Yue.
La segunda ronda de audiciones
para We Who Love Voices
empezará a principios del mes que viene.
Usted fue invitado por el equipo del programa
a ser juez.
No voy.
Ese programa fue muy popular la última temporada,
y se centra principalmente
en actores de voz de nueva generación.
Está hecho a medida para ti.
No hay shows para mí.
Se lo ruego.
Por favor, piénsalo de nuevo.
Fue difícil para mí
para tener esta oportunidad.
¿Acabo de oír eso?
El programa que mencionó es...
Los que amamos a las voces.
Cierto.
Se viralizó en
los medios sociales el año pasado, ¿verdad?
Eres un gran fan de ello.
¿Por qué iba a dejar pasar
una oportunidad tan excelente?
Solo le gusta ponérsele bajo.
Nunca muestra su cara.
Así era cuando nos vimos por primera vez.
Vamos, vamos a tener un brindis.
Después de esta comida,
tendremos que
empiece a prepararse para la prueba beta.
¿No tenemos que esperarlo?
Cuando hacemos un brindis
con nuestras bebidas alcohólicas,
su agua corriente no hace sonido.
Vamos.
Para la prueba beta éxito.
Pero hablando de eso,
pei Jun
era demasiado.
¿No es como tirar piedras?
Una calificación del 80% positiva.
¿No es esto demasiado difícil?
¿Por qué de repente haría esto?
Venganza sobre su ex?
¿Por qué me estás dando patadas?
¿He dicho algo mal?
¿No estuvo Pei Jun siempre ayudando
an RAn en la universidad?
¿Quién sabe por qué de repente
sacó esta truco?
¿Sabes?
Muy bien.
An RAn.
¿Hay algo nuevo
entre ustedes dos?
¿Qué es tan secreto al respecto?
Muy bien,
te lo diré hoy.
Imagina que
un espacio de tiempo diferente,
lejos de la vida rápida.
Pones tu mochila
y monta su bicicleta,
mirando al viento,
y va a
un lugar relajante.
Haces unos cuantos buenos amigos,
y te detienes aquí.
Toda la vitalidad de la vida se reúne aquí.
Olvidas de tus preocupaciones
y habla de todo.
Cada uno trae
tus propias luces tenues,
soledad curativa.
Elegí verde como el color principal
para esta pintura desde el principio.
Ante
los deprimentes elementos de la vida,
espero traer calidez y alegría
a todos con vitalidad y energía.
Hasta aquí.
Despedida.
Gracias a todos.
Adiós.
Hola, realmente me gusta tu pintura.
¿Puedo conocerte?
Mi nombre es Pei Jun.
Mi nombre es An Ran.
Pei Jun. An Ran.
Hola, director.
Ambos están aquí.
Es
pei Jun, un destacado alumno
de nuestra universidad.
Es un patrocinador importante
de esta exposición artística.
Ella es
ganadora del primer premio del evento
y también representa
el nivel más alto de nuestra escuela.
An RAn.
Me has halagado.
Hermoso telón de fondo.
Ven aquí.
Cierra y toma una foto.
La revista de la escuela
entonces tiene nuevos materiales.
Vamos, prepárate.
Listo. Uno, dos.
Hecho.
Veo que otros lo hacen de esta manera.
Ran.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Espero que en el futuro,
podemos celebrar todos
importante día juntos.
Disfruta, por favor.
Gracias.
(Invitación de empleo para Star Studio)
Encontré una pasantía.
¿Pasantía?
Muchos de mis compañeros de clase están internados.
¿No debería empezar a trabajar?
¿No todavía me tienes?
Puedo arreglarte.
Es más,
la pasantía como asistente
es inútil.
Entonces, ¿debo continuar
con esta pasantía?
No te vayas.
No es muy útil,
y tienes mucho trabajo.
Escúchame, ¿de acuerdo?
Pei Jun.
Estaremos siempre juntos,
sí?
Claro.
¿Dónde está mi pintura?
(Chica en la ventana, An Ran
pintura Digital, Departamento de Animación.
¿En verdad?
(Pei Jun, ¿dónde estás? Te extraño.)
(Pei Jun, ¿por qué no
respondes a mis mensajes?)
(Pei Jun, ¿dónde estás?
¿Puedo venir a ti?)
Están todos en la bolsa.
Está bien, eso está arreglado, vamos.
Vamos.
¿Quién es?
Espérame.
Vuelvo.
Está bien.
An RAn.
¿Quién es ella?
¿A dónde vas?
An RAn.
No somos un buen partido.
Vamos a romper.
♪ Los arrecifes azules profundos han anclado ♪
Así es como son las relaciones de los adultos.
♪ La goleta ♪
Partamos amigablemente.
♪ El tiempo difumina a la vieja juventud ♪
♪ Como una imagen ♪
♪ Si el tiempo y el espacio se invierten ♪
♪ Nos volvería a encontrar ♪
♪ No puedo dejar ♪
♪ No puedo olvidarme ♪
♪ Tu sonrisa gentil ♪
♪ Tu abrazo caliente ♪
♪ Solo soy sin dirección ♪
♪ pájaro migratorio ♪
♪ Solo a tu lado ♪
♪ Puedo parar ♪
♪ No es un mal mundo ♪
♪ Es un mundo mejor contigo ♪
Abre la puerta.
Yo soy.
An RAn, abre la puerta.
Si no lo abres, entraré.
An RAn!
Eres la campera
de la Universidad Bowen.
Eres el mejor estudiante
en el departamento de animación.
En seis meses
después de graduarte, no sales,
y buscan trabajo, y solo comen
y dormir en casa.
¿Estás planeando
permanecer en casa para siempre?
Tus padres me llamaron hoy.
Están muy preocupados por ti.
Dijeron que no
recoge cuando llaman.
Me preguntaron si lo estás haciendo bien.
Si esto continúa,
dejaré de cubrirte.
Voy a llamar a tus padres inmediatamente,
y dejen que vengan y te lleven.
Bienvenido.
Disfruta de tu comida.
Gracias.
Hola.
Muy bien, gracias.
Disfruta de tu comida.
Hola, papá.
Estoy en el trabajo.
¿Todavía estás trabajando esta tarde?
Estamos trabajando duro en nuestro proyecto,
y tenemos reuniones
cada noche estos días.
Padre, ¿qué pasa?
Nada.
Papá solo quiere preguntarte
si tienes dinero suficiente.
Si no tienes suficiente, dilo a papá.
Ya.
Por supuesto es suficiente.
No tienes que preocuparte.
Padre,
tengo que volver a trabajar.
Entonces adelante.
Descansa temprano.
Está bien.
Hola, me gustaría ver.
Viniendo.
Adiós.
Hu Yingjun te ha mencionado muchas veces.
Dice que tienes habilidades muy fuertes.
También he visto algunas de tus obras,
y creo que complementan
el estilo de nuestra compañía bastante bien.
Gracias por el aprecio.
Lo agradezco o no,
todavía tengo que decirte la verdad.
Te puedo dar
una oportunidad de trabajar en un proyecto,
pero el salario no será alto.
Acabas de graduarte, después de haber sido
en una escuela de posgrado durante tres años,
y tener poca experiencia laboral.
El salario no es un problema.
Puedo vivir un poco más simple,
mientras pueda trabajar.
Creo en ti. Trabaje duro.
Ven, mira a tu alrededor.
No estés nervioso.
Esta será tu compañía en el futuro.
An RAn, ¿por qué no me lo dijiste?
Me contó que quería
vuelve a buscarte, e incluso
configura una fecha para él y para ti.
Yo...
¿Qué te debería decir?
A una edad tan temprana,
no tengo ambición,
y ni siquiera puedo encontrar trabajo
después de que mi novio se fue.
Y...
Ahora que lo pienso,
es bastante vergonzoso.
Debes haber sido
molesto solo en el pasado.
Solo tienes a Hu Yingjun a tu lado,
y es completamente inútil.
¿Por qué soy inútil?
An RAn.
Lo has tenido duro.
Lo has tenido demasiado difícil.
¿Por qué no me lo dijiste?
No llores.
¿Estoy bien ahora?
Está bien, ¿por qué lloras?
Ella no me lo dijo.
Tampoco me lo dijiste.
¿No sabes que hay una especie
de preocuparse como permanecer en silencio?
Ahora que todo está bien,
tostemos.
Vamos.
Tostemos.
An RAn,
en el futuro,
si hay algo,
debes decirme.
No puedes soportar en silencio.
Prométeme.
Me prometo.
Me comprometo.
Promesa.
An RAn,
continua.
Lo has tenido demasiado difícil.
Lo has tenido duro.
Y lo has tenido duro.
Ya sé.
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪